축구 소식통
제목: [공홈] 오현규 “셀틱으로의 합류가 이루어져 기쁩니다”

내용
기사 전문

셀틱 이적은 오현규가 꿈꿔왔던 순간이며, 오현규는 5년 계약으로 스코틀랜드 챔피언 셀틱에 합류하며 꿈을 이룰 수 있게 되었다.

오현규는 2022년 한 해 동안 14골을 넣는 활약을 보여주며 K리그의 수원 삼성 블루윙즈에서 셀틱으로 이적하는 꿈을 이룰 수 있었다.

또한, 오현규는 지난해에 성인 대표로서 A매치에 데뷔하는 쾌거를 이루기도 하였다.

이제 셀틱의 선수가 된 그는 셀틱에서의 시작과 데뷔 등 다양한 순간들을 만끽하기를 기다리고 있다.

오현규는 셀틱 TV와의 인터뷰에서, “최고의 구단 중 하나인 셀틱에서 뛰게 되어 기쁘고, 저의 꿈이 이루어져서 기쁩니다.”

“마치 영화 촬영장에 온 기분이고, 이 도시에 있는 것이 매우 신납니다. 그렇기에 앞으로 다가올 날들이 기다려지는 것 같습니다.“

”이 순간은 제가 꿈꿔왔던 순간이고, 팬들 앞에서 경기를 할 수 있게 되어 매우 기쁩니다.“

또한, 2010년대 초에 기성용과 차두리가 셀틱에서 뛴 이력이 있기에 오현규는 셀틱에서 뛰는 세 번째 한국인이 될 것이다.

오현규는 기성용 & 차두리의 길을 따라 밟게 되어 기뻐하고 있으며, 또한 그들이 셀틱에서 우승을 거두며 이룬 성공을 자신도 이루고 싶어 한다.

그는 인터뷰 중 다음과 같이 덧붙였다. ”저는 매우 공격적인 선수이며, 신체적인 싸움도 좋아하고, 많은 골을 넣는 것을 즐깁니다.”

“제 목표 중 하나는 많은 골을 넣는 것이고, 리그 우승을 향한 야망도 가지고 있습니다.”

“기성용과 차두리는 제가 가장 존경하는 선수입니다. 저는 두 분이 셀틱에서 활약하는 것을 보았었고, 이제 제 가슴에 셀틱 배지를 달고 팀원들과 함께 골을 향해 경기를 뛸 수 있게 되어 기쁩니다.”