제목: [게키사카] 바르셀로나감독 사비 :: 난 개인적으로 쿠보를 좋아했어요. 그가 라마시아에 있을때부터요.

내용
바르셀로나는 25일 코파 델레이(스페인 국왕 컵)준준결승에서 홈 구장인 캄프 노우에서 소시에다드를 맞는다. 사비 에르난데스감독은 일본 대표 MF 쿠보 타케후사를 경계해야 할 선수로 생각하는 모양이다라고 바르셀로나의 전문 사이트 "바르셀로나 유니버셜"이 전했다.

쿠보는 소년 시절을 라 마시아(바르셀로나 육성 조직)에서 보내고 FC도쿄에서 프로 데뷔를 거쳐서 2019년 여름에 레알 마드리드로 이적.마요르카, 비야레알, 헤타페에 임대 이적을 경험하며 올시즌부터 소시에다드에 활약의 터전을 옮겼다. 개막부터 주전 선수로 공격을 이끌었고 14일 라리가 제17라운드 아틀레틱 빌바오전에서는 1골 1어시스트를 기록했다.

호조를 유지하고 친정전에 임하는 쿠보에 관해서, 사비 감독은 "타케는 차이를 보이는 선수입니다. 그는 실력 있는 플레이어로, 1대 1상황에서 강합니다."라며 칭찬. "바르셀로나 유소년 팀에 있을 무렵부터 개인적으로 좋아하는 선수였지요."라고 밝혔다, "그에게서 눈을 떼지 않게 해야 합니다. 그는 자신감에 차있고, 요즘 골을 넣었습니다."라며 경계했다.

또 소시에다드와의 일전에 대해서는 "결정적인 경기입니다. 우리는 홈에서 뛴다. 8만명의 관객이 오는지 봅시다. 양 팀 다 잘 되고 좋은 경기가 되겠죠."라고 언급. "레알 소시에다드는 멋진팀입니다. 이마놀 알과실은 아주 좋은 일을 하고 있습니다."라며 상대를 칭찬했다.